A szemüvegen vannak gombok, amivel lehet kiválasztani és menüben lépkedni
Van vonalkódolvasó és lehet hangot lejátszani. Van benne beszédfelismerés és beszéddé alakítás magyarul is! 
A szemüvegen natív androidos alkalmazást lehet fejleszteni.
Mi legyen a fejlesztőeszköz? 
Az android-os alkalmazás nem fogja közvetlenül az adatbázist elérni, hanem egy interfészen keresztül fog kommunikálni.
Legyen erre is tapasztalatunk és sokkal biztonságosabb, egyszerűbb.

Első körben csak gyalogos szedést fogunk a szemüveggel végezni.
1. Felhasználó belép a szemüvegen (vonalkóddal azonosítja magát)
2. Megnézi a rendszer van-e újabb verzió, ha igen frissít.
3. Megadhatja melyik szektorban van és szedést kérhet (???)

4.0 Kiírjuk milyen szedési eszközt vigyen magával és hány tétel/kg/m3 és a vevőt, ha van.
4.1 Ha nem gyűjtőszedés, akkor bekérjük a szedési eszköz azonosítóját (vonalkódját kell leolvasni)

5.0 Feldobjuk az első tételt (tárhely, cikkszám, cikknév, mennyiség, megjegyzés)
5.1 a szemüvegen, ha vonalkódra néz, akkor zölddel jelezzük, hogy azt a terméket kell kiszedni és bemondjuk a hangszórón a mennyiséget
5.2 Bemondja a kiszedett mennyiséget.
5.3 Ha kevesebbet mond, akkor rákérdezünk, hogy a különbség hiány és ezt vissza kell igazolnia gombokkal. (???)
5.4 Amennyiben szortírozva szedés, akkor bemondjuk, hogy melyik ládába kell betennie, amit kivilágítunk (ha már van ilyenünk) vagy le kell olvasnia a vonalkódot.

6. Jöhet a következő tétel 
7. A végén feldobjuk ahogy az rf-en is az összesítést és gombbal tudja zárni az egész szedést (amire nyomtatunk vagy bármit csinálunk) (???)(rf)

 

Nem tud
Kihagyni tételt? (???)

KELL:
Bejelentkezés, authentikálás (gépnevet kéne tudni azonosítani). Visszakap egy session azonosítót, amit minden kérésnél át kell adni. (??? gépnév == Device ID | MAC ???)
Szektor lista visszaadás (???)
Következő szedés kérés (sessionid, szektorid-t átadja és megkapja a ku azonosítót, térfogat, tömeg, kiszedési eszköz, tételszám. Normál/szortírozva szedés)
Szedési eszköz megadása (Sessionid, kuid, eszköz vonalkódja).
Adott ku-ból a következő tétel lekérése (tszam, Rakhelykód, Cikkszám, cikknév, mennyiség, me, ean kódok listája. (??? ean, ku)
Adott tétel kiszedve (kuid,tszam, állapot, szedési eszköz azonosító, (kiszedve, kihagyás?)
Szedés lezárás

 

Nyári pilot projekt
Hogy lehet elérni az eszköz vonalkódolvasóját?
Hogyan lehet számokat bemondani a hangszórón?
Hogy lehet megoldani, hogy adott vonalkód halmazból felismerjen vonalkódokat és a kameraképben zölddel jelezze?
Hogyan lehet a viselő által bemondott számokat felismertetni magyarul?
Milyen API elérést lehet egyszerűen megoldani (REST?)
Hogyan jó authentikációt megoldani (tanúsítványt lehet telepíteni a szemüvegre?)
Gombok programozása hogyan oldható meg?
Hogyan lehet verziót váltani? (??? program vagy OS?)